Saya tahu bahwa tidak ada di antara
Anda yang akan mempercayai saya.
Oleh karena itu, untuk
menunjukkan kebenaran kepadamu,
Saya membuat video ini.
Rahul...
- Sekarang, kamu harus menerimanya
bahwa Mohan egois, tidak jujur
dan pembohong besar!
Rahul!
Di manakah lokasi Gungun?
Sekolah Gungun berakhir satu jam yang lalu.
Bukankah kamu pergi menjemputnya?
Jadi, dimana dia?
Rahul, katakan sesuatu.
Gungun... Gungun...
Kamu begitu sibuk
memata-matai kakakmu sehingga
kamu meninggalkan
keponakanmu sendirian di sekolah!
Orang seperti apa kamu?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan menjemputnya.
Damini.  - Ya.
Kemarilah.
Tolong tunggu sebentar!
Aku akan menemuimu di kantor.
Ya, paman.
Rahul lupa menjemput
Gungun dari sekolah.
Saya baru saja
melihatnya di ponsel saya
melalui kamera yang
dipasang di boneka itu.
Ini adalah kesempatan kita.
Kami akan melukai Radha
dan Mohan saat itu juga
tempat yang paling menyakitkan.
Ya.
Rahul.
Dimana perhatianmu?
Aku memberimu satu
tugas.  Hanya satu tugas
mengantar dan menjemput
Gungun ke dan dari sekolah.
Tapi kamu bahkan tidak bisa melakukan itu.
Dulu aku mengira kamu mungkin
tidak bertanggung jawab, tapi kamu
tidak akan pernah melupakan
tanggung jawabmu terhadap Gungun.
Bu...
- Tapi aku salah.
Anda telah melewati
semua batasan hari ini.
Hari ini, kamu merendahkan diri untuk
membuktikan bahwa kakakmu salah.
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
'Anakku.'
Segalanya berjalan lebih baik dari yang diharapkan.
Dewa Radha, Sri Krishna,
memberi kita kesempatan
untuk menciptakan keretakan
antara Radha dan Mohan.
Apakah itu?  Bagaimana?
Bagaimana caramu menciptakan keretakan
antara penyihir kecil itu dan Mohan?
Lihat saja dia.
Dia telah merusak ketenangan
pikiran kita dan
tidur seperti raja.
Meski sudah menjadi pelayan,
dia tidur siang
setelah makan siang.
Sebentar lagi, dia akan kehilangan tidurnya.
Sayang, kamu selalu membuat klaim besar.
Namun bagaimana Anda mewujudkannya?
Seperti ini.  - Apa?
Mohan, angkat.
Angkat teleponnya dengan cepat!
Tuan, tolong cepat.
Berkendara lebih cepat.
Putriku sendirian di sekolah.
Dia bangun.  Mohan bangun.
Ini buruk!
Perilaku beberapa
orang tidak berubah
bahkan jika nasib mereka berubah.
Nyonya, Anda telah menjadi sangat kaya.
Namun, Anda mencuri
telepon orang miskin.
Saya tidak mencuri ponsel Anda.
Saya menyimpannya bersama saya.
Sebenarnya kamu sudah menciptakan
begitu banyak kekacauan hari ini.
Tapi kamu belum bekerja sama sekali.
Selain itu, setelah makan
enak, Anda pun tertidur.
Bangun dan mulai bekerja.
Mohan memutus panggilanku.
Mengapa Mohan memutuskan panggilan saya?
Mohan, angkat teleponnya.
Gungun sendirian di sekolah.
Dan... Mohan ada di Mathura.
Jadi, dia bisa sampai di sana lebih cepat.
Mohan, jawab panggilannya.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Tuan, pergilah lebih cepat.
Mohan, angkat teleponnya.
Tunggu!  Itu panggilan istriku.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Saya sangat mencintainya.
Sebenarnya tadi malam
kami tidur sambil berpelukan.
Jadi, dia pasti merindukanku.
Biarkan aku bicara dengannya.
Istrimu...
Maksudku, aku tidak peduli apa yang
kamu bicarakan dengan Radha, Mohan.
Anda tidak perlu mengatakan itu kepada saya.
Dibakar!
Ya... Ya.
Bukankah 'subzi' hari ini terbakar?
- Ya.  Itu juga.
Besok, saya akan memperbaikinya.
Jangan kuatir.
Cukup, Mohan!
Tuan, mengemudilah lebih cepat.
Tuhan Krishna.
Tolong lindungi anakku.
Paman, jangan khawatirkan aku.
Saya Gungun Trivedi.
Saya akan sampai di rumah dengan selamat.
Tolong biarkan aku pergi.
Ya, saya tahu Anda adalah Gungun
Trivedi dan Anda sangat berani.
Tapi aku juga punya kewajiban.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
'Obat terbalik perlu diberikan.'
'Kalau tidak, pendarahannya
tidak akan berhenti.'
‘Dan luka ini bisa berakibat fatal.’
'Kualitas baik atau kualitas buruk.'
'Sekarang, polisi akan datang
ke sini dan mencari tahu.'
Tidak ada yang melewatkan
menjemputku tepat waktu sebelumnya.
Apakah ada yang tidak
beres lagi di rumah?
Paman... Paman, tolong biarkan aku pergi.
Saya akan sampai di rumah dengan selamat.
Paman, tolong biarkan aku pergi.
Saya akan baik-baik saja, paman.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Berdiri di sini dengan tenang.
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Dan jika Anda membuat saya kesal, saya akan
mengadu kepada kepala sekolah tentang Anda.
Saya harap semua orang baik-baik saja di rumah.
Mengapa Radha meneleponnya berulang kali?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Bagaimana jika seseorang dalam kesulitan?
Mohan, cari tahu apa
yang ingin Radha katakan.
Angkat teleponnya.  Bicaralah padanya.
Dia menelepon saya berulang kali.
Dia ingin berbicara denganku.
Berikan padaku.
Pertama, selesaikan pekerjaan Anda.
Lalu, Anda bisa berbicara dengannya.
Lihat, rumahnya kotor sekali.
Pertama, bersihkan
lantainya, lalu Anda bisa
berbicara dengan istri
Anda selama yang Anda mau.
Saya tidak membayar Anda
untuk makan atau tidur di sini!
Saya membayar Anda untuk pekerjaan!  Memahami?
Ya Tuhan!  Mohan!
Mohan!  Aduh!
Halo!
Apa?
Apa yang terjadi, Mohan?
Mohan, berikan aku teleponnya.
Mohan.
Aku akan kesana.  Dia sendirian.
Mohan, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Lepaskan aku!
Ya, saya akan berada di sana.
Berhenti!  Kemana kamu pergi?
- Damini, Gungun sendirian di sekolah.
Anda tidak bisa pergi dari sini.
Pergeseranmu belum berakhir.
Dengar, Damini.  Jangan main-main
dengan saya dalam masalah ini.
Karena ini tentang putriku.
Aku akan membakar rumah
itu, bersama kalian berdua.
Apakah kamu mengerti?
Mohan... Mohan, hentikan!  Mohan!
- Damini!
Biarkan dia pergi.  Kalau tidak,
dia akan membakar kita hidup-hidup!
Apakah kamu mengerti?
Bagus!  Besok tepat waktu!
Kalau tidak, aku akan memecatmu!
Dia pergi.  Mengapa kamu berteriak?
- Bodoh!
Kamu diam saja.
Mendiamkan!
- Sayang, tenanglah!
Tenang!
Dan, Mohan, kamu... Lanjutkan.
Itulah yang saya inginkan.
Akhirnya,
keretakan akan tercipta antara
Radha dan Mohan hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Mohan pergi dengan marah?
Apakah Anda memecatnya dari pekerjaan itu?
Tidak. Seperti yang Anda tahu,
putrinya yang malang,
Gungun, sendirian di sekolah.
Sekarang, kamu harus
memanfaatkan kesendirian Gungun.
Bagaimana?
Lakukan ini.
Aku ingin Rama dan ayahku.
Aku ingin bersama Rama dan ayah!
Gungun, jangan menangis.
Jangan khawatir sama sekali.
Kepala sekolah telah memberi tahu ayahmu.
Dia akan segera ke sini untuk menjemputmu.
- Paman...
Tidak ada yang datang ke sini untuk menjemputku.
Aku yakin keluargaku
sedang dalam masalah.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Mungkin tidak terjadi apa-apa, sayang.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan ke sini.
'Sepertinya sesuatu yang
buruk terjadi di rumah.'
'Saya harus pergi.  Tapi bagaimana caranya?'
'Penjaga tidak membiarkanku pergi.'
'Sebelum Radha atau
Mohan mencapai Gungun,'
'kalian berdua sampai di
sana dan menculik Gungun.'
'Apakah kamu mengerti?  Dia bodoh.'
'Bhushan, apakah kamu mengerti?'
'Kamu tidak perlu khawatir ketika aku di sini.'
Dia tidak akan menjauh dariku.
Berhenti!  Tunggu!
Jangan pergi dulu.  Jangan Gila.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa penjaga itu bersamanya?
Jika dia melihatmu, maka
kamu akan ditangkap.
Menunggu waktu yang tepat.
Kami akan bertindak...
- Pada saat yang tepat.
Ya.
Paman, tolong biarkan aku pergi.  Silakan!
Sangat penting bagi
saya untuk segera pulang.
Saya akan baik-baik saja.
Tolong biarkan aku pergi.  Silakan!
Ya, Gungun.  Saya mengerti.
Penting bagi Anda
untuk pulang lebih awal.
Tapi pulang dengan
selamat lebih penting dari itu.
Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Ya, Sudha.  Ada apa?
"Sudah kubilang padamu untuk mencuci pakaian."
'Kamu tidak bisa melakukan satu hal pun!'
Saya pikir saya akan melakukannya
ketika saya kembali dari kerja.
Tapi aku akan sedikit terlambat hari ini.
Ada seorang gadis di sini bersamaku.
Belum ada yang datang menjemputnya.
Begitu seseorang tiba,
Saya akan segera pulang
dan mencuci pakaian.
Halo!  Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apakah tidak ada sinyal?
Halo?
Katakan itu lagi.  Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
'Ini adalah kesempatanku
untuk keluar dari sini.'
Ayo pergi.  Ayo...
Ayo!
Tuan, mengemudilah lebih cepat.
Berkendara dengan cepat.
Putriku sendirian di sekolah.
Oh!
Dia aman.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk menangkapnya.
Bersiaplah.
Dia pergi.  Ayo pergi.
Sudah kubilang berkali-kali
untuk tidak pergi ke mana pun sendirian.
Tetap saja, kamu datang ke sini sendirian.
Tapi... Tapi, paman...
- Jangan membuat alasan.
Tidakkah Anda melihat betapa
tidak amannya lingkungan ini?
Ayo kembali.  Ayo pergi.
Salah satu orang tuamu akan
segera datang menjemputmu.
Ini hanya masalah waktu saja.
Ayo!  Mari ikut saya.
Jangan pergi sendirian.
Penjaga membawa
Gungun kembali ke dalam.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Apa yang bisa kita lakukan?
Kami akan mengikuti mereka.
Ayo pergi.
Gungun sendirian di sekolah.
Tuan, mengemudilah lebih cepat.
Duduklah di sini dengan tenang.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Anda akan membuat saya dipecat.
Paman, biarkan aku pergi.
Siapa yang tahu kapan
orang tuaku akan tiba?
Mereka pasti sangat sibuk.
Tolong, paman.  Biarkan aku pergi.
Tolong, paman.  Biarkan aku pergi.  Silakan!
Saya tidak peduli betapa sibuknya mereka.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Gungun, jangan khawatir.
Tidak terjadi apa-apa.  Saya di sini.
Entah kenapa Rahul tidak
datang menjemput Gungun.
Gungun, ayahmu pasti sedang dalam
perjalanan.  Baiklah!  Jangan kuatir.
Dan bahkan Ramamu
mungkin akan datang ke sini.
Gungun!  - Rama!
Radha telah tiba.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kami akan melakukan apa
yang seharusnya kami lakukan.
Kami akan menculik
Radha dan Gungun.
Selain itu, saya harus
menyelesaikan masalah dengannya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Semuanya baik-baik saja.
Rama ada di sini.  Jangan takut.
- Gungun!  Hai!  Jangan kuatir.
Oh tidak!  Mohan juga telah tiba.
Kita harus pergi
sebelum Mohan melihat kita.
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
Tapi apa yang akan kita katakan pada Damini?
Aku akan menangani Damini.
Jangan khawatir tentang dia.
Ayo pergi.
- Ayahmu ada di sini.  Jangan kuatir.
Ayah!
Dimana ayahnya?
Mohan, saya tidak tahu apa yang sedang kamu
lakukan atau apa yang ingin kamu lakukan.
Namun Gungun tidak boleh
terpengaruh dengan semua itu.
Mereka berkelahi.  - Ya.
Radha, aku datang ke sini segera
setelah aku mendengar tentang dia.
Dan bukan aku, Rahul yang
seharusnya menjemput Gungun.
Putri siapa Gungun, Mohan?
milik Rahul?
Atau milikmu dan milikku?